一
一树
会L
会长
ぬいぬい
火火
一浠衢L
一树会长
俺はまた笑えるようになるのか一人じゃなくなるのか
我又能笑了 不再是孤单一个人了
さん信じていいのか
爷爷 我可以相信吗
何度もY切られてきたこの力を
背叛了我无数次的这个力量
もし忌まわしいこの力を使うことで
如果我能用这不祥的能力
大切な人を守るなら
来保护我珍惜的人的话
この力を持って生まれたことに
与生俱来就有这种力量的我
意味を出せるんじゃないのか
不就有了降生的意义了吗
だとしたら　俺にも
如果真的是这样 我也
俺は一年の不知火一浃
我是一年级的不知火一树
今までの例にはなかったことかもしれない
或许没有前例
俺はこの星月学@の生徒会Lになることを
ここに宣言する
在这里我宣布 我要当星月学院的学生会会长
だとしたら俺にもできることはあるのかもしれない
要是当上了 也许有我能做的事
だからさん
所以爷爷
あんたとくれたs束と目
与你定下的约定和目标
ありがたくもらうことにするよ
我会非常感激的去做
バカだな　人を庇って怪我する何て
真是傻啊 竟然为了保护别人而受伤
一
一树
俺はちゃんと守れているのか　この学@の生徒は
我有好好保护学园的学生了吗
一洹・蓼抗治窑筏郡
一树 你又受伤了吗
怪我なんてしてない
没受什么伤
Lしても意味ないよ
隐藏也没用
またlかを庇って怪我したんでしょう
你肯定又是为了保护谁而受伤了吧
こんなのはなんでもない
这算不了什么
一浃o理をするなら自分をてあげられないなら
一树要是总是勉强自己 不好好照顾自己的话
Wが一浃蛞ているよ
那我就来照看一树了
o理をしすぎていたら友人としてWは怒る
要是太过勉强自己 作为朋友的我 会生气的
一浃献苑证虼笫陇摔筏胜いら
一树太不爱惜自己了
o理をしすぎないようにっている人が
必要だと思うんだ
所以得有个人看着　省着你太勉强自己
だからWがってることにするよ
所以 就让我来照顾你吧
文句は言わせない
不许发牢骚
誉
だから早速Wは怒るよ
于是我这就要生气了哦
一洹o茶しすぎ
一树 你太勉强自己了
あっ　いってぇ
疼
当たり前だよ　痛くしたんだ
那是当然的 就是让你疼
痛くしないと一浞词・筏胜い扦筏绀
不疼的话 你怎么会反省呢
全く誉にはかなわないな
真是的 斗不过誉你啊
月日はめぐっていく
岁月流逝
おお　二人ともBってるな
哦 两个人都在啊
それじゃ早速始めるか
那我们就开始吧
ちょ　ちょっと待ってくだささい
请 请等一下
いったい何をですか
到底要做什么啊
今学期一k目の生徒会ミ`ティングにQまってるだろう
当然是要开本学期第一次的学生会会议啊
お言~ですが全然h明になっていません
但是您的话一点都没有解释清楚啊
お前ら二人は今日から生徒会メンバ`だ
你们两从今天开始就是学生会成员了
原生徒会メンバ`は俺しかいないから
因为前学生会成员只有我一个人
今日からお前らには俺のa佐をしてもらう
所以你俩来当我的助理
ええ
哎
lがQめたんですか
这是谁决定的
俺の独断にQまってるだろう
当然是我自己的决定了
やりがいのある仕事だぞ
这是份有价值的工作哦
全力で励めよ
要全力以赴哦
ってことで　始めるぞ
就是这样 开始吧
少しずつ俺は
我渐渐学会了
俺の中の忌まわしい力と折り合いを付けていく
和体内这种不祥的力量和平共处
こら　放せ
哎呀 放开我
ようこそ生徒会室へ
欢迎来到 学生会室
言ったとおり今日からお前は生徒会会だ
就如所说 你从今起 是学生会会计了
生徒会会
学生会会计
俺が失った物が少しずつ少しずつ俺の元にってくる
我失去的东西 一点一点地回到了我的身边
俺がLて手にしていて失ったもの
得而复失
そして今　俺が再び手にしたもの
失而复得
俺が持っている物　してやれることは
我拥有的东西 我力所能及的
全部あいつらに渡そう
就交给那些家伙吧
自分を咨にすることはなんでもない
牺牲自己算不了什么
笑っていてほしいんだ　泣いてほしくない
我想让他们笑 不想让他们哭
ただそれだけなんだ
只是这样而已
悲しいrは泣いてもいいのよ
难过的时候 就哭吧
大切な幼Z染がっちゃったから
我儿时的青梅竹马回去了
泣きたいrは泣け
想哭的时候就哭吧
悲しいことじゃないのに　妞出ます
这明明不是悲伤的事情 可泪却流出来了
あのrは守ることができなかったから
因为那个时候没能保护好她
一度失って手に入れた物だから
她是我失而复得的
俺はもう二度と失いたくない
所以我不想再失去她
例えこのみを咨にしたとしても守ってみせる
即使要牺牲我 也要保护好她
何かびっくりするようなことはないのか
没有能让我吃惊的事吗
こんなふうにただiいていてもまらん
就这样走 好无聊
そんなびっくりするようなことが起こっても困りますよ
你要是吃惊了 那可就麻烦了
そうですよ　一浠衢L
就是啊 一树会长
何もないっていいことじゃないですか
什么事都没有 不是挺好的吗
全くただでさえ忙しいのに
真是的 已经够忙了
校内の回りがしたいなんて言い出すんですから
你还说要搞什么校内巡逻
校内で事件が起こっているかもしれないだろう
校内没准有事发生呢
それを回るのは生徒会の重要な役目だ
巡逻也是学生会重要的职责
正です
正确
が　一浠衢Lは仕事にきたから
但是 一树会长是工作腻烦了
莘周Qがしたかったのではないですか
出来转换心情的吧
翼　お前回り中に何してるんだ
翼 巡逻的时候你在干什么啊
ぬあ
啊
こら　ぬいぬい　返せ
喂 火火 还给我
俺の拳骨受け止めマシンゼロ号
我的挡拳击0号
拳骨受け止めマシン
挡拳击
何だそれは
那是什么玩意儿
自婴侨骨を受け止めるんだ
它能自动挡住拳头
そのうちぬいぬいの拳骨だって受けてみせる
过不了多久这东西就能挡火火的拳头了
返せ
快还我
お　自婴扦汀≡してみるか
哦 自动的呢 让我试试
いや　待って
不 等一下
その前に爆kするんじゃないだろうな
在那之前 先确认一下这玩意儿会不会爆炸
しない
不会啦
おっと
哦呀
o　ぬいぬいが
书记 火火他
ちょっと　翼君彼女に近づきすぎですよ
喂 翼 你跟她靠的太近了
一浠衢L
一树会长
ぬいぬい
火火
二人とも怪我はないか
你俩没受伤吧
私_は大丈夫です
我们没事
それよりも手から血が
比起那个 你手上流血了
ぬいぬい
火火
翼君　保健室に行って救急箱を借りてきてください
翼 你去保健室把急救箱拿来
私も行きます
我也去
大げさだ　こんなの大した怪我じゃない
太小题大作了 这点小伤 算不了什么
会Lにはそう思えるかもしれません
会长可能觉得没事
でもW_にとっては大したことなんです
可对我们来说这是大事
氦はそこを婴ないでください
暂时在那儿呆着别动
おいします
拜托了
分かったのだ
知道了
行こう翼君
走吧翼
こんなのはあいつらを守れたことに比べたら何でもない
为了保护他们 这点小伤算不了什么
こんなことで守れるなら安いもんだ
才付出这点代价 不值一提
また怪我したの
又受伤了
@士郎
樱士郎
一浃浃铯椁胜い
一树还是死性不改呢
浃铯椁胜い螭袱悚胜ぁ浃铯辘郡ないんだ
不是不改 是不想改
やっぱり一浃悉氦毪い
一树还真狡猾呢
そうやってlかを守るためについて　ついて
为了保护别人 一直受伤
それが一番自分偈证坤盲皮长
这是最自私的事了
早く荬扭い皮
快点认清楚吧
皆 守られるだけじゃなくて
大家不想一味地被你保护
一浃蚴丐辘郡い螭坤らさ
也想保护你啊
ああ　そうか
啊 是这样啊
こんなgなことにどうして今まで
荬扭なかったんだろう
这么简单的道理 为什么我才意识到
あいつらを救うことで俺も救われていた
拯救他们就是拯救自己
支えてやろうとすることで俺が支えられている
帮助别人就是帮助自己
ならば　俺が自分を守ることで
あいつ等を守ることになるなら
也就是说 保护自己 就是保护他们
それもくないのかもしれない
那这想法也不错
あ　考えておく
啊 我会好好想想的
ほら　一浃蚴丐辘郡い盲扑激盲皮胱舆_がってきたよ
你看 想保护一树的孩子们回来了
俺の力は俺の一部
我的力量是我的一部分
でもそれは俺が忌み嫌うことで忌むべき力になるんだ
可我却厌恶它使它成为了不祥的力量
俺が力を受け入れてやることで
俺が俺自身を忌み嫌わないでやれば
要是我接受我的力量 不再厌恶自己
力も忌むべきものではなくなる
我的这份力量就不会不祥了
一浠衢L
一树会长
救急箱を持ってきたぞ
急救箱拿来了
それから星月先生もBれてきました
而且我们还叫来了 星月老师
星月先生眠そうだぞ
星月老师很困的样子啊
お前寝てるのを叩き起こしてきたんだろう
你肯定把人家的美梦给吵醒了
怪我してる会Lをてもらうんです
我只是想让他给受伤的会长看看嘛
昼寝してもらう龊悉袱悚胜い扦
这种情况下 怎么能睡午觉呢
ぬいぬい　手　大丈夫か
火火 手没事了吗
で 怪我人は
伤员呢
会Lですてば
是会长啦
ああ　そうだったな
啊 这样啊
じゃ　せてみろう
那 让我看看吧
会L
会长
ぬいぬい
火火
一浃膝啸だねえ
一树是笨蛋呢
ば
笨
lがバカ　lが
谁是笨蛋啊 谁啊
婴ないでください
别乱动
そうですよ
就是的
ぬいぬい
火火
大事なんだ
很珍贵
どこに立ってこいつらほど大事なやつはいない
世上没有比这些人更珍贵的了
そう
没错
これが俺の守りたい物
这就是我想保护的人
大事な物を守ることができなかった俺が
我曾经没能保护我珍惜的人
何を咨にしたとしても失いたくないものだ
现在 无论牺牲什么 我也不想失去他们
さん　ありがとう
爷爷 谢谢
俺はあんたにもらったもののおかげで
因为你给了我那两样东西
笑っていられる
我才笑得出来
でも　`らなきゃいけないこともある
但是 不得不道歉的事也有
い　俺まだ自分を大事にできていない
抱歉 我还是没能太爱惜自己
自分より大事な物がここにはあるから
因为有比自己更重要的人在这里